사용가능한 템플릿 엔진엔 EJS PUG Handlebars 등이 있다.
EJS 표현방식

<%= name %>

Jade 표현방식
p #{name}

Handlebars 표현방식

{{ name }}

템플릿 엔진 - 웹 문서가 출력되는 템플릿 엔진을 말함.
웹 템플릿들과 웹 컨텐츠 정보를 처리하기 위해 설계된 소프트웨어.

HTML와 JS를 연동시켜주는 역할
Server side Templete engine과  Client side Templete Engine으로 나눌 수 있다.

server쪽의 템플릿엔진으로 jsp, Freemarker등이 있고,
client쪽의 템플릿엔진으로 vue, react등이 있다.

== 결국 데이터를 어떻게 가져오고 어떻게 표현할것인가. 혹은 어떻게 보낼것인가 등을 도와주는 엔진으로 보인다.

서버 사이드 템플릿 엔진에선 js Templete engine, java Templete engine으로 나눠진다.
강의에서 나오는 EJS, Jade, Handlebars 등은 JS Templete Engine 이다.
